MBES版本说明
V2.0 claude，最主要错误：发射阵和接收阵方向错误。
V2.1 claude，相比V2.0修改了阵列错误，绘制图像中间符合，两侧存在问题
V2.2 claude，存在问题比较多
V2.3 gemini，在V2.1的基础上改的，并且降低了采样率，速度比较快。除了两侧，结果符合的很好。
V2.4 gemini，还未完成就👇
突然发现V2.1并没有修正V2.0中阵列方向错误的问题。

V2.5 gemini，在V2.3的基础上修改阵列方向及对应的后续处理，尤其是从机械式的转动声纳测量改为“真正的MBES”，发一次波，收一次波。仿真结果除了两侧，符合的很好。
V2.5.1 gemini，在V2.5的基础上对接收端加窗。效果不明显，可能是因为即使对0°削弱依然比60°大。
因此又加上了几何约束：利用一个物理公理：任何波束的回波到达时间（斜距），绝不可能早于正下方的最近海底回波。无改善。
后又在V2.5版本上重写让gemini改并覆盖了原V2.5.1，无改善。该版本废弃。后续重新在V2.5上改。

V2.6 修改Tx_height = 15e-3;为Tx_height = lambda/2; 原先这个height为2倍波长，导致这个扇面在Y轴方向（跨航向）也被“夹断”了，改为1/4倍波长。

接下来的版本说明会写在有道笔记中。